# Дао изоленты
Перед вами репозиторий с исходниками моей книги - простого руководства по материалам электротехники.

# Инструкции
Книга написана и компилируется в ConTeXt, иллюстрации лежат в папках images_HQ и images_LQ, они одинаковые по именам и сути, но разные по степени сжатия, если вы хотите получить pdf файл с иллюстрациями максимального качества - используйте в файле ссылку на images_HQ, или если вам нужен компактный pdf файл - укажите images_LQ. Уже скомпилированные pdf файлы вы найдете также в репозитории.

## Лицензия

Книга распространяется свободно под лицензией Creative Commons 4.0 BY-NC-SA, тоесть вы можете спокойно скачивать, распространять, редактировать книгу соблюдая три простых ограничения:
* Все производные работы должны сохранять ссылку на меня (BY)
* Нельзя использовать в коммерческих целях и извлекать из моего труда прибыль, в т.ч. использовать как рекламный материал в коммерческих целях без специального соглашения со мной (NC).
* Все производные работы должны распространяться на тех же условиях (SA).

Я буду рад если вы разошлете эту книгу своим друзьям, опубликуете в любимые паблики.


## Бумажная версия

Книга распространяется в электронном виде и никогда не задумывалась как бумажная. Но для желающих заиметь бумажную версию на книжную полку (к сожалению черно-белую версию) - книга опубликована на сервисе Ridero и находится через поиск. По технологии Print-on-demand для вас напечатают экземпляр по себестоимости. Да, с бумажной версии я не получу ни копейки.

## Актуальная версия и связь с автором

Домашняя страничка этой книги у меня в блоге: https://serkov.su/blog/?page_id=2573

Связаться со мной можно по электронной почте, указанной в книге, я всегда рад получить от читателей письмо, как позитивное так и с критикой.

## Версии

1.4 - Финальная версия, опубликована на github.
1.4.1 - Исправлена ошибка в таблице удельных сопротивлений, исправлены многие орфографические ошибки.
